在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
克萊
能給我一杯血與沙嗎
沒事  空牙獸
那個叮克獸
本來至少能賣出一億幣的
你的家人令我造成了幾十億的損失
至少也陪我喝一杯吧
新聞上你不是一副甚麼都不知道的樣子嗎
真是沒想到五行星的捲土克萊
背地裡在搞數碼獸拍賣這種勾當啊
王會長也參與其中了嗎
現在已經不是那個老頭的時代了
只要被稱為黃金京的你與我聯手
那掌控世界聯合也完全有可能
你不覺得嗎
王會長認為
數碼獸是被賦予自己的力量
是啊
在你眼裡  數碼獸只是賺錢的工具
在我看來  你們兩個都一樣
談判失敗嗎
不過  麻煩你不要再妨礙我了
畢竟我也不想傷害你的家人
你這話是
老崎來了嗎
(天才的證明)
這是你們搗毀數碼獸拍賣的獎金
順勢而為罷了
先不說這個  你怎麼沒去伽藍堂
之前抓住的那個女買家
剛才在國民保護省裡被人變成了心凍症
甚麼意思
數碼獸拍賣真正的舉辦者開始封口了
我一直在調查那個人
但那個人被權力和財力保護著
是克萊·阿爾斯蘭嗎
他明明是五行星之一吧
說到底  國民保護省是
政府在世界聯合的游說下
設立的省廳吧
而五行星則直屬於世界聯合
要揭發他們的罪行  就必須抓住確切的證據
澤城京
我們拒絕這項工作
獎金的話  我們會給夠的
要是真的和五行星對著幹
那就不止會受傷了
戰術小組的老大也是克萊吧
就是他讓晴臣和賴人他們
在做那些髒事
我想幫幫他們  還有螢子小姐
別插手這件事  這就是我的回答
阿京那傢伙怎麼回事啊
五行星  是說那個布甸獸嗎
那叫耀獅獸
讓你退化成了新月壁虎獸的
有這麼回事啊
完全體
明明對付賴人就已經夠麻煩了啊
猴子數碼獸  難道說
智郎  你來了啊
我也來體檢
那e-脈衝的顏色
不會有錯的  就是那時候的數碼獸
還給我
我找了好久了  哥哥的e-脈衝
舔舔猛擊
智郎
哇  這甚麼　　好痛
冠軍挑戰資格賽決賽  終於要開始了
藍方  是所屬於閃耀黎明清道夫團隊的
智郎與月光壁虎獸
這甚麼地方啊
好厲害
那個猴子數碼獸呢
我們好大啊
而紅方  是傳中說歷經戰場的勇士
其名為
智郎
打擾了
請看
暴龍獸  首先使出一招超級火焰
新人一瞬間就被燃燒殆盡了嗎
預選賽就不用讓我確認了吧
月光壁虎獸進化成了重甲蜥獸
你不努力一點  賭局就熱鬧不起來了啊
甚麼賭局
有人在用數碼獸的戰鬥做賭局嗎
但暴龍獸是最強的
有人操縱了系統
擅自給天馬智郎報了名
是澤城京嗎
不  那傢伙不會讓自己的家人面臨這種危險
要退還賭本  算比賽無效嗎
當務之急是確定這一切是誰做的
暴龍獸
雖然不知道是怎麼回事
但被壓壞的蛋糕我們一定會買
那叫「存心挑釁就奉陪到底」
再怎麼說壓扁了還是別買了吧
中子擴散
勝負已分
我的暴龍獸　　刪除對手數碼獸
或是讓其退化為幼年期
就是勝利
放開我
接下來月光壁虎獸與智郎組合要挑戰的
是目前七連勝的冠軍
單角龍獸與賴人組合
賴人
他在這裡做甚麼
明天的比賽暫停
不要吧  客人們好像看得很開心
那比賽之後  我會把兩個人都按慣例處理
好  一定要把入侵系統的傢伙找出來
是
也就是說  因為你把叮克獸刪除了
作為懲罰  被開除出戰術小組了嗎
但賴人一定會在這鬥獸場贏下去
再回到戰術小組的
隨便你
我要找到奪走我哥哥e-脈衝的數碼獸
月光壁虎獸  給我把籠子破壞了
但我肚子好餓啊
把輔助蛋給我
賴人  要告訴他們吧
咦  沒充上電
我肚子餓了啊
你先等一下
怎麼回事啊
在這個籠子裡  e-脈衝會被吸收
沒辦法餵食給數碼獸
就是為了防止你這種蠢材亂來
你說甚麼
在比賽之前  還是乖乖待著比較好
我沒空比甚麼賽
停手
停手  放開我
求你們了  求你們放開我
暴龍獸的輔助主  他要被帶去哪裡啊
失敗者只有徹底消失這一條路
明天就輪到你了
真是的
智郎和月光壁虎獸都毫無消息
按照那個叫小瞳的孩子所說
他是被帶進鏡中世界了嗎
兜帽蝠獸正在網絡裡搜索
但沒有發現線索
老崎
找到下落了
寶石小偷赤坂供出來了
有一個組織數碼獸戰鬥
並讓全世界有錢人賭博取樂的
網絡秘密競技場
就是
網絡中存在的虛擬空間的集合體
鏡中世界
沒有特別通行證是無法進入的
他們在那裡利用數碼獸進行非法賭博
這是克萊的主業
冠軍對戰全新的挑戰者  比賽即將開始
下注金額最低為100萬幣
挑戰者  智郎和月光壁虎獸
我從小就被稱作天才
只要看過一次就能完全模仿
無論是遊戲
運動
還是學習
我無所不能
只有一件事我做不好
那就是使用數碼獸
可是現在不一樣了
我要贏到最後  讓內藤對我說
「你是個天才」
我知道的  賴人是天才  你可以的
我認得這個氣味啊
喂  快回去
沒事  讓他知道自己的命運吧
是猴子數碼獸嗎
這就是輸家的命運
開甚麼玩笑
你很快也會被送來這裡的
好了  快上場吧
智郎
不能把賴人他們留在這裡
月光壁虎獸可以進化為成熟期的重甲蜥獸
然而冠軍單角龍獸
可以進化成完整體神龍翼獸
對挑戰者而言是絕對的不利
賠率高達90倍
e-脈衝能正常發揮
上  單角龍獸
衝擊拳頭
突然襲擊啊
賴人  快逃出去  你也來
還是一貫地動用這些無聊的感情
我沒有逃跑的打算
你只是被迫在戰鬥不是嗎
我要在這裡一直贏下去
這樣才能證明
你要證明甚麼啊
單角龍獸
證明
我是個天才
單角龍獸  進化
喙嘴翼獸
冠軍迅速進化成了喙嘴翼獸
會決定戰局嗎
智郎  我也要進化
智郎
是個狡猾又可怕的入侵者
他好像十分熟悉我們的系統
繼續解析
我現在要享受賴人最後的比賽
搞甚麼啊  智郎
我們也要進化啊
他應該是不想和賴人先生對戰吧
國民保護省絕不允許使用數碼獸賭博
我要抓住克萊的把柄
拜託了
通過直播確定了位置
空牙獸
真的要做嗎  對方可是五行星啊
只能搏一把了
我要救智郎和月光壁虎獸出來
重錘打擊
賴人  我們沒有必要成為敵人吧
我是天才  我必須要證明這一點
你終究還是為了自己嗎
你才是為了尋找自己哥哥的e-脈衝不是嗎
有甚麼資格責備我
這是
抓住對手  從空中一口氣丟下去的招式
名叫絕望墜落
在這裡輸了比賽的輔助主會怎麼樣
會被趕出這個競技場
後面的事我沒必要知道
被凍住了
輸給你的人變成了甚麼樣子  你知道嗎
賴人  晴臣說過
突擊龍獸不想做骯髒的工作
單角龍獸的勝利傷害了別人
你讓牠傷害了別人
我再問一遍
你是在知道輸家的下場這一前提下
參加比賽的嗎
喙嘴翼獸
喙嘴翼獸  進化
神龍翼獸
神龍翼獸  你是不是在哭
我要戰鬥  賴人  多給我點e-脈衝
我能控制完整體
戰斧突擊
智郎  這傢伙很痛苦
很難受
然而牠為了賴人
賴人  不行
三位一體雷電
月光壁虎獸
上
震響吧
月光壁虎獸  進化
重甲蜥獸
為甚麼比之前看到的技能更快更強了
為甚麼這傢伙變得更強了
可惡  究竟是為甚麼
夠了  強迫牠進化是在折磨牠
澤城京和內藤的做法我都看過了
只要我看過一次
就一定能學會
我是天才
我能做到的
賴人  我會證明你是天才
我也是納豆流啊
中子利刃
三重斬擊雨
賴人  你是天才
我很早就認可了這一點
被你認可有甚麼意義
但是
今天我一定要打敗你
為了你們　　為了你們
他們
原來  他們連感情都是同頻共振的
e-脈衝互相促進  就能產生更強的力量
賴人  我會證明你是天才
神龍翼獸
永遠都只為我考慮
可是
三重斬擊雨
我卻
(不讓理所當然成為理所當然)
(照著樂譜演奏已經不能滿足我)
(噪音也要為我所用)
(在合奏裡揮灑自我)
(依靠別人甚麼都不會改變)
(Boot!  Boot!)
(伸手去要)
(就算犯錯也不害怕向前去)
(Boot!  Boot!)
(勇敢去做)
(對規則甩出一句NO  error, error)
(Scale Out  無所畏懼  error, error)
(變幻莫測的Chord  error, error)
(Prompt控制不住我的洶湧思緒要決堤)
(大聲SHOUT)
(BRAVE!  我不再害怕)
(也不會再低頭彷徨)
(因為有你在我身後  我才沒有後顧之憂)
(GROOVE!  再停不下來)
(與你齊奏這曲鼓動)
(一定讓全世界都對我們刮目相看)
(以爆音之名)
我活到現在  從來都是自己做決定
我和小熊貓獸會一起面對
獲得我們的容身之地
你把自己的命運交給他人操縱
這樣真的好嗎
你的人生是你自己的
所以你也要自己決定你的人生  格拉尼特
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
(與你相伴的)
與你相伴的